Corrigir a forma que se busca dados. Atualmente está buscando bloco por bloco
mas o algoritmo deve buscar usando o "hash" / "prev_hash", para checar
se o dado existe e retorná-lo. Isso deve ser feito somente para busca de dados.
Para a rota de "chain" pode continuar do jeito que está.

Talvez criar um novo projeto chamado "Blockchain DB" com a estrutura limpa.
- Sem senha. Senha nao faz sentido já que sao dados publicos
- Mas faz sentido criar conta para poder fazer transacoes
- - Nesse caso, as transacoes precisam de um "from" ou "by"

## Obs

Creio que a ação de `mine` tenha que está do lado do cliente de alguma forma.

## Notes

(Usa esse metodo abaixo para criar conta / assinar transacao)
Private / Public key (Flow para entendimento):

- Site pra testar a ideia: https://www.devglan.com/online-tools/rsa-encryption-decryption

1 - Bob gera sua private key | public key
2 - Bob pode compartilhar seu public key
3 - Alice faz o mesmo, (ela tem sua private e public key)
4 - Bob envia uma mensagem para Alice usando a public key dela para encriptografar a mensagem.
5 - Alice usa a private key dela para descriptografar a mensagem enviada por Bob.