## Obs

Creio que a ação de `mine` tenha que está do lado do cliente de alguma forma.

## Notes

(Usa esse metodo abaixo para criar conta / assinar transacao)
Private / Public key (Flow para entendimento):

- Site pra testar a ideia: https://www.devglan.com/online-tools/rsa-encryption-decryption

1 - Bob gera sua private key | public key
2 - Bob pode compartilhar seu public key
3 - Alice faz o mesmo, (ela tem sua private e public key)
4 - Bob envia uma mensagem para Alice usando a public key dela para encriptografar a mensagem.
5 - Alice usa a private key dela para descriptografar a mensagem enviada por Bob.